нахуй твоя мамаша изучает мой хуй? ) он не миф и не легенда )
мой хуй вошёл в твою мать, как самолёт в ангар )
Помнишь как твоего батю лишили анальной девственности за бутылку водки?
ты понимаешь то что мой член рвет очко твоей матери без предупреждение ну как прям на войне ?)
пойми ) пиздак твоей мамаши спасается от бед на моем хую, твоя мамаша гоблин моего хуя, я ей целку вишенкой сорвал )
ты жалкое хуепотало) перестань хуи сосать) пидараска)
"о сын сыночек не могуя я)))открой окно,зажги свечу,гусю сосать уже хочу))" - слова твоей мамки))
твоя мать что кавбой? ) нахуй она вырядилась в шляпу? ) она любит когда её в шляпе ебут? )
твоя мать дура? ) на хуя она натянула гандон на голову? ) она что решила разграбить губой мой хуй? )
ты затариваешься на рынке)) покупаешь фрукты и ебешь свою мать ими прилюдно) ну вы и извращуги!
да ты сука ебаный дракула)) только он кровь сосет,а ты сперму высасываешь из своей заебанной курицы мамы)))))
опять копировать пошел по второму кругу, как и пизда твоей мамаши, отьебаный ты даун.
я тебе ноги в рот клал пидарас ты ебаный)
пиздак твоей мамаши склонен к суициду, а пиздак твоей мамаши болен моим хуем что ли? )
в морге... не спится твоей маме, враг не дремлет,любовный жар её объемлет))
уже слова кончились,и ты просто сосешь хуй)
ты eбaный cвapщик, кoтopый пытaлся привapить мoй хуй к пизде твoeй мамы нaвeчнo)
что ты такой грустный?)хуй сосал не вкусный?))
да бля я же ток мамашу твою трахал а потом уже вафлил твой рот.. значит она на самом деле крыса сука гразная!!!!
помнишь как ты мой хуй узнала,среди тысячи? сразу увидела то,что принимаешь в рот каждый день)
у тебя молофья на губе, вытри! 
ты протухший петух твоя мамаша кукарекает на мой хуй своей пиздой которую отьебывают каждый день)
шампуром ебал тя) и ты слизывал свою анальную кровь)) 
твоя мать мне за одежду сосала)
ты понимаешь что я на очке твоей матери нарисовал пентаграмму прежде чем изгонять демонов ?)
я рвал тебе целку твоей матери ржавой трубой :3
я же все-равно твою мамашу натрахаю своим членом ебанная ты куропатка))
мм твоя мать так сочно высасывала молофью как змея!
алканавт ты переебанный и вообще читаешь это, да? ты слизняк моего хуя)
твоя мамаша к моему хую ходит за зарплатой понимаешь ты это гусь ебаный сука) 
Твоя мамка любит хедшоты молофьей))) 
ну ка сюда иди пока мой хуй не завал от пизды твоей мамаши ты же мне ещё за декабрь минет не сделал ублюдок, выеби себя раком с разбега в третьей позиции! 
ну нихуя твоя мать дзюдоист с вертушки губы мой хуй уложила
слышь олух ебаный) ты зачем написал стих как я твою мать ебал ?)
твоя мать пиздец дура, оделась, как киркоров,
ты марионетка ебанная под мой хуй ходишь. хули ты мой хуй игноришь конина ебаная?)
тебя лечить сука уже нельзя у тебя рак мозга в термиальной стадии! 
помнишь как бы выебали твою затраханную мамашу а потом выбросили её на трассу работать?)) 
ты на мой хуй падаешь как в яму) 
я тебе ноги в рот клал пидарас ты ебаный)
я тебе своим хуем щас рот порву и бодро вставлю и буду тебе ссать 
ты ща подорвешься на моем хуе как на водородной бомбе))
ты вкурсе что в очке твоего бати живут гномы?)
я же тебе в рот кончу пидор ты унылый))
ты ща подорвешься на моем хуе как на водородной бомбе))
я тебя ебашу как своего сынка ты вырос на моем хуе))))
ща я тебе нахуй залью доширак в анал через пиздак твоей мамашки и обтяну вас вашими же кишками вы соплячки блт)))
